Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Teatro X)
Começaremos a comer quando a mamã regressar.
Ok?
Ok.
Você voltou.
Tem um cheiro tão bom.
O que fez?
Mengmeng, cheguei.
Mãe, anda cá.
Até teve tempo de fazer fondue hoje?
O estúdio de tatuagens fechou hoje mais cedo.
Não parece bem; o que está errado?
Estou com dores de estômago.
Por que não ir verificar?
Não precisa.
Já levantei o medicamento na clínica.
Não te preocupes.
=Persona=
=Episódio 8=
Não pode ir para o estrangeiro.
sem quaisquer ligações em Pingtan,
especialmente considerando a sua formação.
O nome deste tipo é Feichuan.
Ligue-lhe.
Ele pode enviá-lo para o exterior.
(Fei Chuan)
Como conheceu alguém como ele?
Nessa altura, a avó de Mengmeng
Contou-me que o filho morreu no mar
enquanto pescava.
Ela pediu-me para ir embora com Mengmeng.
Foi tão repentino que tive de acreditar.
Fui perguntar a todas as pessoas.
Só então aprendi.
que foi para o estrangeiro
no navio de Feichuan.
Aquela família sabia que eras bondoso.
e aproveitou-se de si.
Mais tarde, alguém o avistou no estrangeiro.
Achava que a vida no estrangeiro
seria melhor.
Mas as coisas acabaram por acontecer exatamente da mesma forma.
Naquele momento,
simplesmente não conseguia acreditar.
Assim, voltei ao Feichuan.
perguntando-lhe repetidamente respostas.
Ele ficou irritado.
e perguntou-me,
"Não consegue viver sem este homem?"
Essas palavras
Destruiu a minha última esperança.
Justo quando estava prestes a sair,
Apareceu alguém
para lhe atrapalhar os negócios.
Gritei: "Polícia!"
e espantou o grupo.
Ele achava que me devia isso.
e disse-me se eu precisasse de alguma coisa,
Ele faria questão de ajudar.
Agradeço a oferta.
Mas não posso tomar essa decisão.
Não acredita em mim, pois não?
Claro que sim.
Eu acredito em ti.
Já me senti mal o suficiente.
sobre envolver Danshun nisso.
Isso não lhe diz respeito de qualquer forma.
Você tem Meng Meng.
Você tem a sua própria vida.
Não te posso envolver nisso.
Hong,
Ajudar-te é ajudar-me a mim mesmo.
Se sair em segurança,
O Danshun e eu também podemos sair daqui.
Vocês os dois também vão embora?
Eu já lhe tinha mencionado isso antes.
mas ele não concordou nessa altura.
Agora, finalmente compreendi.
Que ele estava à sua espera.
Não te preocupes.
Quer eu consiga sair ou não,
ou se...
Juro que nunca vou
Entregue-se a si ou ao Danshun.
Não direi uma única palavra.
sobre vocês os dois.
A partir de hoje,
Vamos fingir que nunca nos conhecemos.
Na verdade, foi o Danshun quem me falou de ti.
Se eu tivesse essa ousadia e coragem,
Eu não teria acabado assim.
O que queres dizer?
Não me cabe a mim julgar Danshun.
Eu também
lhe tenho escondido algo.
Há cinco ou seis anos,
Aconteceu-me alguma coisa.
Tinha 22 anos e tinha acabado de me mudar para cá.
(Tecnologia de Saúde de Jiankanglu)
Eu não sabia de nada.
— E eu estava com uma criança.
— Está a chover muito forte.
É só uma chuvinha.
Não consegue lidar com isso?
Só tive um pensamento.
Alguém até trouxe uma criança.
Como deve trabalhar?
Preciso de sobreviver.
Gestor.
A minha ama não pôde vir hoje.
Então tive que trazê-la.
E quanto aos seus números de vendas?
Quem está a cuidar do seu trabalho?
Quase ninguém passa por aqui.
Quem será o próximo a ir ao mercado?
Tente trazer mais pessoas.
Podes ajudar-me a assistir Mengmeng?
Claro.
Boa menina.
Senhor,
Estamos a oferecer exames médicos gratuitos.
Gostaria de participar?
— Não.
— Veja só.
Senhora.
Estamos a realizar um evento de check-up.
Ganhará ovos grátis.
Senhor Ma.
O que te traz aqui?
Trabalhou muito o dia todo,
Mas ainda não há resultado.
Portanto, tudo foi em vão, não foi?
Sabe onde está o problema?
Olhe para lá.
Olha só aquela senhora.
Ela está a sair a correr
logo depois de comprar mantimentos.
Assim, ela está a ir para casa
cozinhar para o filho.
Ela simplesmente ignorar-te-ia.
Veja o outro.
Ela verifica tudo cuidadosamente.
Ela regateia sempre por tudo.
Ganhar apenas alguns cêntimos
pode fazê-la feliz.
Vá falar com ela.
Diga-lhe que estamos com uma promoção.
Estamos a distribuir ovos gratuitamente.
Veja se ela aparece.
Contanto que ela venha,
Não a deixaremos partir facilmente.
Vá lá, tente novamente.
Tudo bem.
Senhora.
Teremos um evento especial.
Pode fazer um check-up de saúde gratuito.
e ovos grátis.
Excelente.
Deixe-me levá-lo(a) até lá.
Basta seguir-me.
Tudo bem.
Senhoras e senhores,
Sou Ma Weicheng, Distribuidor Geral
de Jiankanglu
(Iniciativa de Cuidados a Idosos em Toda a Cidade)
na China.
Podes chamar-me Mãe
ou Weicheng.
Em nome de toda a nossa empresa,
Gostaria de lhe dar as boas-vindas hoje.
Então, sabe por que razão está aqui hoje?
Está aqui para relaxar.
E para que estamos aqui?
Estamos aqui para doar.
Dar o quê?
Amor
e saúde.
É a isto que chamamos uma situação em que todos ganham, certo?
Bom.
Em primeiro lugar,
Eu gostaria de perguntar
Para cada um, uma pergunta.
Chegou a essa idade.
O que é
a coisa mais importante
na sua vida?
Os seus filhos,
O seu parceiro,
Ou o dinheiro na sua conta bancária?
É claro que se trata de dinheiro.
Senhora, o que é que a senhora disse?
Dinheiro.
É dinheiro.
Tudo bem, não se ria.
Deixe-me dar um exemplo.
Digamos
os seus filhos...
Tem filhos, certo?
Dois filhos.
Que maravilha!
Imaginemos um dia, os seus filhos
te conto
Eles precisam de dinheiro.
Para algo urgente.
Você vai dar-lhes
Todas as suas poupanças?
Sim.
Assim, o dinheiro não é
a coisa mais importante para si.
Estava apenas a enganar-me?
Agora deixe-me inverter a questão.
Se um dia,
todos aqui sentados
envelhece,
adoece,
e precisa de todo o seu filho
e as poupanças da sua nora
para o seu tratamento.
Você acha?
Eles fariam mesmo isso?
Não necessariamente.
Não tem certeza.
Certo, tudo bem.
Deixe-me partilhar consigo uma história pessoal.
Quando era criança, era muito traquina.
Que menino traquina.
Quando tinha nove anos,
A minha escola estava prestes a expulsar-me.
A minha professora da turma
chamou a minha mãe à escola.
e contei à minha mãe.
que não estudei.
Adivinham o que a minha mãe disse?
Ela disse que era
Porque o que eles ensinavam
era muito fácil para mim.
Aquela professora ficou furiosa.
Mais tarde, quando chegámos a casa,
perguntei à minha mãe:
"Por que é que disse isso?"
A minha mãe disse:
"Eu respeito-te,"
"cuidar de si,"
"e proteger-te enquanto cresces."
Sou-lhe profundamente grata.
É por causa de uma mãe como ela.
que eu cheguei até aqui
sem nunca me perder.
Até hoje,
Eu abri o meu próprio negócio.
e aprendi a desenrascar-me sozinha.
Eu amo muito a minha mãe.
Mas há cinco anos,
Ela foi diagnosticada
com cancro do estômago em estágio avançado.
Não sabia o que fazer.
Eu ainda tinha um emprego normal,
Trabalhar para outra pessoa,
Então tive de usar todo o meu salário.
e cada cêntimo das minhas poupanças.
Encontrei o melhor médico,
Utilizámos todas as ligações que tínhamos,
e finalmente conseguiram interná-la
no melhor hospital.
na nossa província.
E ela nunca mais saiu.
Eu observei-a.
ficam mais magros e fracos
dia após dia.
Foi aí que eu percebi.
O que significa estar completamente esgotado.
Depois disso, comecei a pensar.
Eu perguntei-me
O que poderia ter feito
Para mudar tudo isto,
e quando deveria ter começado
Para a poupar de todo o sofrimento.
Mais tarde, percebi
Teve de começar do zero.
Desde o início que
a minha mãe precisava de ser saudável.
Ela nunca deveria ficar doente.
Ela deveria ter uma vida saudável
desde o início.
Então, quando ouvi
sobre Jiankanglu
Coloquei tudo o que tinha nele.
Sem hesitar.
Decidi juntar-me a eles.
Porquê?
Porque eu queria outros
Para nunca mais passar pela mesma dor que eu passei.
Eu queria
trazer saúde e felicidade
Para todos os pais que andam por aí.
e
Todas as crianças que hoje não estão aqui.
Agora, por favor, feche os olhos comigo.
Tente imaginar isso.
Um dia,
quando envelheceu,
quando a doença chegou,
os seus filhos
esgotou cada gota
das poupanças deles para si.
No escritório,
O chefe deles repreendeu-os.
Em casa,
O parceiro deles queixou-se.
No final, perderam o meu emprego.
e a família deles desfez-se.
Deixa-te com o coração apertado?
Então,
Diga-me mais uma vez:
O que é que realmente importa?
São os seus filhos?
O seu parceiro,
O seu dinheiro,
Ou a sua saúde, que é inestimável?
Saúde! Saúde!
(Tecnologia de Saúde de Jiankanglu)
Quero partilhar uma citação.
Como um lembrete para todos nós.
A vida é como uma viagem.
Está repleto de dificuldades.
e beleza.
A sua visão determina até onde pode chegar.
Se vê o que está à sua volta
são melhores do que tu,
Isto significa que está a subir uma ladeira.
Mas se estiver rodeado
de pessoas em pior situação que a sua,
então está a deslizar ladeira abaixo.
Espero que possamos
continue caminhando
no caminho do crescimento.
Bom.
- Saúde!
- Obrigado, Sr. Ma.
Já agora,
Há mais uma coisa hoje.
Temos um novo colaborador contratado.
O nome dela é Zhang Yan.
É mãe solteira.
A vida não tem sido fácil para ela.
Então deve tratá-la bem.
como família,
Ajude-a,
E compreendê-la, está bem?
Claro.
Bem-vindos, bem-vindos!
Divirtam-se todos.
Senhor Ma, posso dizer algumas palavras?
Obrigado.
Bem.
Permita-me dizer apenas algumas palavras.
O que temos aqui parece realmente
como uma grande família.
Em especial o Sr. Ma.
Ele está sempre a encorajar-nos.
Eu realmente admiro
e respeitá-lo.
Fico feliz por termos alguém novo.
Junte-se a nós hoje.
Tenho boas notícias que gostaria de partilhar.
com todos.
É sobre mim.
Consegui entrar na faculdade.
- Incrível!
- Que incrível!
Você é incrível.
Obrigado. Primeiro, brindo a todos vós.
Liu, sinceramente, não estava à espera.
Que surpresa.
Estava sempre tão ocupado no trabalho,
Mesmo assim, encontrou tempo para estudar.
Quando se juntou a nós pela primeira vez,
Eu disse-te isso:
Tem uma mente brilhante,
e desde que trabalhe muito,
Não há nada que não possa alcançar.
Obrigado, Sr. Ma.
Liu demonstra-o perfeitamente.
Exatamente o que acabei de dizer.
Todos deveriam aprender com ele.
e continue a avançar
Com os melhores, ok?
Mais um brinde a ele.
- Saúde.
- Claro.
Beba mais esta noite.
— Obrigado, Sr. Ma.
— Parabéns.
- Parabéns.
- Obrigado.
Liu.
Você é muito capaz
ficar aqui agora.
- É verdade.
- Obrigado.
Venha tomar um copo connosco.
- De cabeça para baixo!
- Saúde!
Não se esqueça de beber mais esta noite.
Parabéns.
Zhang Yan.
- Sr. Ma.
- O senhor ganhou alguma coisa hoje?
Liu, vamos beber um copo juntos.
Sim, depois de ouvir o que disse,
Sinto que estou a começar a apanhar o jeito.
Tenho estado a observar-te.
Você é muito bom.
Não conseguiu encontrar o seu caminho.
porque não sabia
Como tirar o máximo partido do seu talento.
Sinceramente, fazer vendas não é complicado.
Trata-se de pensar menos em si próprio.
e prestando mais atenção aos outros.
Vá passo a passo.
Adquira experiência aos poucos.
As coisas vão continuar a melhorar.
O que acabou de dizer
Realmente tocou-me profundamente.
Acho que é
um homem incrivelmente altruísta.
A nossa empresa está destinada
a melhorar cada vez mais.
Permita-me brindar-lhe.
Não há necessidade.
Ainda precisa de cuidar da criança.
No início,
Sou eu que o estou a ajudar.
Após algum tempo,
Será você quem me ajudará.
Continuarei a trabalhar duro.
Senhor Ma.
Senhor Ma, permita-me fazer novamente um brinde ao senhor.
Obrigado
por todo o apoio que me deram este ano.
Aprendi muita coisa, de verdade.
Espero que um dia,
Eu posso tornar-me alguém
suficientemente forte e cuidado
Para outros como você.
Embora eu vá para a faculdade agora,
Se tiver tempo no futuro,
Com certeza voltarei.
visitar a todos.
Assim que sair,
A Zhang Yan pode assumir a sua carteira de clientes?
Não há problema, Sr. Ma.
Estamos sem carvão.
Pode ajudar a adicionar mais alguns?
Claro.
Liu, o que aconteceu?
- O que se passou?
- Liu!
O que aconteceu?
Liu, estás bem?
Essa queimadura parece muito feia.
Zhang, apanhe um pouco de água fria
na casa de banho.
Depressa, depressa!
Está bem?
Pare de procurar. Vá e resolva isso!
Se for algo grave,
leve-o ao hospital.
Vamos enxaguar com água.
- Vai!
- Utilize água fria.
Eu levá-lo-ei lá.
Em que estava a pensar?
Como é que isso aconteceu?
Jiankanglu para o sucesso.
Que negócio tão rentável.
(Caminho do Bem-Estar)
Saúde para todos.
Que futuro feliz partilhado.
Nós conseguimos!
Aqui, beba um pouco de água.
Claro, obrigado.
Por aqui.
A luz do sol é agradável aqui.
Reservei um bom lugar para si.
Senhora, a senhora não se sente bem?
Não, só vim buscar
o presente e os ovos.
Está a suar por causa da caminhada.
Porque não descansar aqui?
Experimente o nosso dispositivo terapêutico.
Não precisa de se preocupar.
Preciso de voltar a correr e preparar o jantar.
Acabei de ouvir
que está a distribuir ovos e presentes,
Então vim verificar.
Senhora.
A questão é a seguinte.
Todos os nossos presentes aqui
A reclamação só poderá ser feita
após experimentar o produto.
Que tal experimentar?
O nosso massajador por um instante?
É uma sensação ótima.
Além disso, é rápido; por que não experimentar?
Esqueça; isso dá muito trabalho.
Então vou saltar essa parte.
- Veja os nossos outros artigos.
- Aguarde, por favor.
Leve estes dois consigo.
— Aqui.
— Eu não devia mesmo.
Não há problema. São gratuitos, minha senhora.
Eu sou a pessoa responsável aqui.
O meu sobrenome é Ma.
A meio do dia,
Tem estado a correr sem parar.
E se ficar com muito calor lá fora?
Que tal isto?
Descanse um pouco aqui.
Acalme-se.
Vou arranjar um carro para te levar a casa mais logo.
Tudo bem.
Sim, tenho um pouco de sede.
Está um calor insuportável hoje.
Por aqui, por favor.
Quantas pessoas existem na sua família?
Só eu e o meu marido.
Porque é que o seu marido não veio consigo?
Dê uma vista de olhos por aqui.
Todos os casais idosos se reuniram.
As pessoas mais velhas demonstram afeto de forma tão aberta.
Nós, os mais jovens, não temos a mínima hipótese.
O meu marido
Precisa que eu cuide dele.
Ele tem hemiplegia.
Há quanto tempo está doente?
Já passaram mais de dois anos.
Quando desmaiou pela primeira vez,
Não parava de ficar com raiva.
queixando-se do seu azar.
Agora,
Não para de se queixar de dores.
Eu cuido dele o dia todo,
E ainda me culpa por tudo.
Não sei o que fazer com ele.
Tem que cozinhar
e cuidar dele todos os dias.
Os seus ombros, pescoço e parte inferior das costas.
Deve estar sob muito stress, não é?
Claro.
As minhas costas já estão praticamente curvadas.
O meu corpo inteiro
Dói em todo o lado.
Gerente Zhang,
Deixe-a tentar
nosso dispositivo de terapia.
Não precisa. Não vou comprar nada.
Não te preocupes.
É gratuito.
Vai fazer-me comprar depois que eu experimentar.
Não vou.
Não te preocupes.
Eu contei a toda a gente.
Não obrigar os clientes a comprar o que quer que seja.
Ninguém tem permissão para tocar.
A carteira dela. Entendeu?
Claro.
Mesmo que não compre nada,
É bem-vindo(a) a vir
todos os dias para um teste gratuito.
— Certo.
— Senhora.
Experimente.
É um pequeno gesto do Sr. Ma.
Traga o nosso spa magnético para os pés,
para que ela possa experimentar.
— Deixe-a usá-lo.
— Não precisa.
— É muito trabalhoso.
— Escute.
Existem 81 pontos de acupuntura no pé.
Um breve banho de imersão ajuda a aliviar
vários tipos de problemas.
Experimente.
Certo, vou experimentar.
Senhora,
Este é o gerente Zhang.
É atenciosa e carinhosa.
Se precisar de alguma coisa,
basta ir até ela.
Senhora,
A minha avó também tem hemiplegia.
Eu costumava cuidar dela.
A sua avó tem muita sorte em tê-lo.
Certo, obrigado. Até logo.
— Cuide-se, minha senhora.
— Adeus.
Adeus.
Senhor Ma.
Lamento.
Hoje, mais uma vez , não consegui fechar
nenhum negócio.
Não há problema.
Se quer conquistar as pessoas,
primeiro,
Faça-os acreditar
que é o seu amigo mais sincero.
Conhece bem a situação dela.
Se ela voltar,
É preciso fazê-la sentir de verdade
o quanto estamos a ajudá-la.
Acredito que com o tempo,
Ela vai perceber o seu cuidado genuíno por ela.
Toda a gente,
Eu sempre disse
que a nossa filosofia
Tem tudo a ver com partilhar a boa vontade
com o mundo.
Só quando mantiver
espalhando bondade para o mundo
Será que o mundo retribuirá
essa bondade?
Hoje,
o cliente de longa data
com quem Zhang Yan mantém contacto,
A Sra.
adicionou 10.000 yuans à sua conta aqui.
adquirir os nossos produtos e serviços.
Isto é cuidado genuíno
conquistando confiança genuína.
Vamos dar
uma salva de palmas a Zhang Yan.
Experimente este vinho.
É diferente do anterior.
Como é?
Muito bom.
Obrigado, Sr. Ma.
Agradeço muito toda a ajuda que me tem dado ultimamente.
Eu é que
te devia convidar para jantar.
Está a tratar-me bem?
Eu sou o seu chefe.
Acha que eu preciso disso?
Ganha-se dinheiro com muito esforço.
Guarde para si.
Pelo seu sotaque,
não é daqui de Pingtan, pois não?
Não.
Sou de Shimen.
Tem irmãos?
Sim, tenho um irmão mais novo.
Ele ainda está na escola.
Será que Mengmeng vai ficar bem?
Quando vamos jantar?
Está tudo bem.
Perguntei a um vizinho.
para cuidar dela.
Deve ter sido difícil para si.
Quando olho para ti,
É como se estivesse a olhar
para a minha versão mais jovem.
Quando cheguei pela primeira vez a Pingtan
para ganhar a vida.
Não conhecia ninguém nem nada.
Qualquer que fosse o tipo de problema em que me metesse,
Tive de ultrapassar isso sozinha.
Mas as coisas são ainda mais difíceis para si.
Tem um filho.
Onde está o seu marido?
Ele faleceu.
Sinto muito por isso.
Está tudo bem.
Muito bem, vamos deixar isso para lá.
Vá lá, tome uma bebida.
Baixo para cima.
O que está errado?
Quer parar?
Não.
Eu posso beber.
Se não quiser, basta dizer.
Está tudo bem.
Assim como quando o trabalho se torna difícil,
Você deveria manifestar-se.
Precisa de ser honesto consigo mesmo.
Eu não gosto desse teu lado.
Senhor Ma.
Uma pessoa deve primeiro olhar para dentro de si.
E depois aprenda
a sentir o mundo lá fora.
Entendi?
Não se trata de si, Sr. Ma.
Simplesmente não consigo controlar a bebida.
EU...
Muito bem, vamos lá.
Deixe de beber então.
Quando te vi pela primeira vez,
O senhor estava lá fora, à chuva,
a distribuir panfletos.
Ninguém mais quis ir.
Porque é que foi o único?
Queria fazer um show?
Para ganhar o elogio das pessoas?
Não.
Acabei de perceber que mais ninguém queria ir.
Não me importei.
Não se importou?
Por que razão seria o único?
EU...
Nunca me importei com nada.
O quê?
Bobagem. Você está a mentir.
Fala a sério, Sr. Ma.
Eu simplesmente não me importo.
Quando eu era criança,
O meu irmão e eu queríamos gelado.
Mas a minha família não me comprou um.
E eu também não me importei.
Mais tarde,
Só encontrei o pai da Mengmeng uma vez.
E sugeriram que nos casássemos.
Eu também não me importei.
Nenhum deles me perguntou alguma vez.
Eu não quis dizer que precisava de me perguntar.
EU...
Não sei como dizer isto.
Sinceramente, não me importo.
Eu não devia estar a dizer-te isso.
Quando o pai de Mengmeng não voltou
da pesca,
Todos me disseram que estava morto.
Eu também não perguntei sobre isso.
Não me importei.
Não se importou?
Zhang Yan, ouça.
Por vezes,
Você é mais forte do que pensa.
Mas não preciso
dessa dureza da sua parte.
Eu só quero ver o verdadeiro tu.
O meu verdadeiro eu?
O meu verdadeiro eu não tem absolutamente nada.
Anda lá.
Sabe o que realmente importa?
Não se trata de quantas pessoas gostam de si.
ou quantas pessoas te amam;
é
sobre se é digno de ser amado.
Olhe para mim.
A mulher que está agora nos meus olhos.
É o seu verdadeiro eu.
Ela merece ser tratada com cuidado.
Senhor Ma.
Está acordado(a).
Tome o pequeno-almoço.
EU...
Você estava bêbado ontem à noite.
Ajudei-te a voltar para o meu quarto.
Dormi no quarto de hóspedes.
Ah, o seu telemóvel está carregado.
Ok.
O seu vizinho
ficou a ligar-lhe ontem à noite.
Eu respondo por si.
Disse que Mengmeng estava sozinha em casa,
sem ninguém para cuidar dela.
Então, pedi-lhe que me ajudasse.
Lembre-se de lhe agradecer hoje.
Obrigado, Sr. Ma.
Se realmente me quer agradecer,
Parem de me chamar Sr. Ma
quando não estamos a trabalhar.
Também,
O que eu disse ontem
Não era só a bebida que estava a falar.
O que te fez querer
ir às compras comigo hoje de repente?
Está apaixonado(a)?
Não.
Acabei de receber o meu pagamento e queria
Para comprar algo novo para mim.
Este parece bom.
Combina muito consigo.
Está com uma aparência um pouco diferente hoje.
Acha que isso me fica bem?
Eu já te disse.
O que eu adoro é a sua verdadeira essência.
(Ganhar com Influência;
Tornar-se Milionário em Sete Anos)
Dormiu bem?
Venha viver comigo.
Quando Ma Weicheng me tratou bem,
Ele podia ser muito simpático.
Traga também Mengmeng.
Embora tivesse feito muitas coisas
Assustou-me muito...
Deixe que eu cuide de si.
... Disse também que me amava.
Ele disse que eu mereço ser amada.
Talvez porque, desde pequena,
Nunca fui amado de verdade,
Sinceramente, confundi isso com amor.
Mas aquilo não era amor.
Isso só estava a magoar-te.
Ele disse que merecia amor?
Se ele pensasse isso,
Porquê controlar o que veste?
Como pode ser considerado amor?
Ele só estava a testar
até onde te podia levar.
e tentando controlar-te passo a passo.
Sim.
Olhando agora para trás,
Percebo
que, quando ele foi simpático comigo no início,
Era para descobrir
que tipo de mulher eu era.
Ele queria encontrar os meus pontos fracos.
para que ele as pudesse usar contra mim.
Assim que ele se apercebeu das minhas inseguranças,
Tornei-me fácil para ele controlar.
Como uma armadilha.
Desenhou um círculo invisível à sua volta,
e aquele círculo continuou a diminuir de tamanho.
pouco a pouco
até que só restassem você e ele lá dentro.
Então, todo o seu mundo
girava em torno dele.
Tem razão.
Todos receberam os seus pagamentos esta tarde.
Exceto eu.
Fiz de propósito.
Só estou a brincar com você.
Comprei um fundo educativo para Mengmeng.
São apenas alguns milhares por mês.
Assim, quando ela for para a faculdade,
Não precisamos de nos preocupar.
Olhar.
É bastante coisa.
É muito bom.
Mas o meu salário pode não ser suficiente.
Tem a minha ajuda, não é?
Agora que estamos juntos,
Não há necessidade
de separar o seu do meu.
Vou investir todo o nosso dinheiro.
num único cartão bancário.
Sempre que precisar, é só dizer.
Vamos ter mais cuidado com os gastos.
E tudo ficará bem.
Devemos pensar a longo prazo.
para Meng Meng
e o nosso futuro.
Obrigado.
ª Xu,
Dispenso a bebida.
Tenha um.
Não é fácil reunirmo-nos.
Aceite.
É, vamos lá.
Vamos lá, vamos beber.
Saúde!
Oh, Zhang Yan.
Primo do meu marido
Veio a Pingtan visitar-nos
há algum tempo.
Depois de ele sair,
começou a perguntar-me sobre ti.
Há alguém de quem goste?
Ela está definitivamente a sair com alguém.
Não, não sou.
O seu sorriso entrega isso todos os dias.
Chegámos a ir às compras há alguns dias.
Porque é que não está a usar aquele vestido?
A quem planeava mostrar isso?
Ninguém.
Eu simplesmente ainda não o coloquei.
Voltei.
Comprou o cartucho de tinta?
Eu esqueci-me.
Precisa disso agora?
Posso ir buscar um.
Você bebeu?
Todos estavam a divertir-se.
Então comi um pouco.
Você acha?
O que eu digo já não interessa?
Ainda se importa comigo?
Claro que sim.
Então, como é que se pôde esquecer?
Eu vou já...
Mengmeng.
Estou aqui.
Está tudo bem.
Está tudo bem, Mengmeng.
Estou bem aqui.
Está tudo bem.
Você acha?
Estou a ser egoísta por não o deixar fazer isso.
Contem-lhes sobre nós?
Não, de todo.
Eu sei que estavas a cuidar de mim.
Zhang Yan,
neste mundo,
Nem toda a gente é tão gentil quanto você imagina.
Se descobrirem sobre nós,
Vão falar pelas suas costas no trabalho.
Isso seria mau para si.
Eu só te queria proteger.
Eu sei.
Lamento.
Perdi a paciência agora mesmo.
Eu não devia ter ficado tão zangado.
Por favor perdoe-me.
Ok?
Não ande
mais com essas pessoas.
Tens a mim e a Mengmeng.
É tudo o que precisa.
(Longxiang Travel & Transport Co., Ltd.)
Eu não saí
por diversão ao longo dos anos.
Que gentileza da sua parte ter planeado isso.
Zhang,
Eu costumo pensar
que se eu tivesse uma filha como tu,
Isso seria maravilhoso.
ª Li,
Estou completamente sozinho em Pingtan.
Conheci-te no meu primeiro dia de trabalho.
Acho mesmo que foi o destino.
No meu coração,
Há muito tempo que te vejo como minha mãe.
Mesmo?
Então tratar-te-ei como minha filha.
Não seja tão educado comigo.
Também não precisa de ser tão educado.
Passei o dia inteiro a ver.
Ela é muito gentil consigo.
Sim.
Na nossa idade,
a maior bênção é
Ter uma criança tão carinhosa
ao seu lado é uma grande alegria.
Exatamente.
A sua filha é casada?
Ela anda com alguém?
Mãe.
Ainda não.
O que faz ela para ganhar a vida?
Trabalha numa empresa de produtos para a saúde.
Quando tiver tempo,
Devia dar uma passada na empresa dela.
Claro.
Assim que lá chegarmos,
Pedirei ao meu filho que conduza até lá.
Certo.
Mais tarde, pode levá-los lá.
Claro.
Pode ficar completamente tranquilo.
O nosso negócio
É definitivamente mais fiável
do que qualquer investimento bancário.
— Mãe, eu confio em ti.
— Obrigada.
Não se preocupe. Vou pensar nisso.
- Adeus.
- Até à próxima.
Adeus.
Você voltou.
O que está errado?
Onde foi hoje?
Fui fazer um trilho com a Sra. Li. Os...
Sra. Li?
Eu vi tudo.
Eu trabalhei muito
Para proporcionar uma vida melhor para si e para Mengmeng.
Mas saiu por aí
a divertir-se com outro rapaz?
EU...
Eu sei.
É porque viu alguém
Leva-me de volta hoje?
Não, não é isso.
A mãe dele disse que queria um exame de saúde.
— Achas que eu vou comprar isto?
— Então, ele...
É verdade. Já fiz os preparativos.
Lamento.
Desculpa.
Por favor, ouça-me.
Lamento.
A culpa é minha.
Desculpa.
Há algo de errado comigo.
Desculpa, eu simplesmente te amo demais.
Quando tinha 15 anos,
Escondi-me sozinha no meu quarto.
Eles pensaram que eu não os conseguia ouvir.
Mas na verdade ouvi tudo.
Saí, ajoelhei-me,
inclinou-se três vezes diante deles,
e disse,
"Por favor, não se vá embora."
Eu disse...
EU...
Isto é tudo o que posso fazer.
Não consigo controlar nada.
Lamento.
Então eu conheci-te.
Voltei a sentir o que significa casa.
Tenho tanto medo que me deixe.
É por isso que ajo desta forma.
Por favor, não vá.
Eu imploro.
Por favor, não me deixe.
Por favor.
Eu já não tenho um lar.
Eu imploro.
Vai em frente, bate-me.
Pode bater-me se precisar.
Por favor, eu imploro. Está bem?
Por favor.
Perdi a minha casa.
Eu não tenho um lar agora.
Certo dia, estava a limpar a casa.
Abri um dos seus livros,
E percebi tudo o que ele disse
sobre a sua infância.
(A minha mãe)
era toda inventada.
Era exatamente igual
ao que estava escrito no livro.
(Uma criança de uma família com dificuldades financeiras)
Cada história que me contava
Era mentira.
Foi apenas uma atuação.
Era uma forma completamente inequívoca de me controlar.
Foi assim que se aproveitou da situação.
dos meus sentimentos.
Ele sabia que eu tinha um coração mole.
Insistiu até que os meus limites foram ultrapassados.
É um completo canalha.
A mente dele está completamente perturbada.
Ao deparar-se
com algo humilhante como este,
Deve ter decidido recorrer à violência.
Ele deve ter-te batido muito forte.
Mas já li esses livros.
Por mais tolo que eu possa ser,
Eu sabia que não era ele
que precisava de ser salvo.
Quem precisava de ser salvo era eu.
Um homem sem vergonha como ele.
Eu nunca te deixaria ir embora facilmente.
Mengmeng.
Zhang Yan.
Sai da frente.
Zhang Yan, acalme-se.
Mãe Weicheng.
Devolva-me Mengmeng.
Devolva-me a Mengmeng!
Mãe Weicheng!
Quer ir embora?
Quer ir embora agora?
Mengmeng!
Então vá em frente! Vá-se embora!
Se se atrever a partir,
Vou matar-te a ti e ao Mengmeng.
Digo-o com sinceridade.